Repository: wazuh/wazuh-dashboard-plugins
Catalog: docker/splunk-dashboards/splunk-etc/apps/splunk_metrics_workspace/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: You may now view the dashboard.
ja_jp: ダッシュボードを表示できます。

source: minutes past the hour
ja_jp: 分経過時

source: # %(app_name)s Setup The **%(app_name)s** is used within your existing apps, you need to configure the %(app_name)s app view to use it. For more information see [%(base_url)s%(app_doc_link)s](%(base_url)s%(app_doc_link)s)
ja_jp: # %(app_name)sセットアップ 既存のAppで**%(app_name)s**が使用されています。使用するには%(app_name)sAppビューを設定する必要があります。 詳細は[%(base_url)s%(app_doc_link)s](%(base_url)s%(app_doc_link)s)を参照してください。

source: # Unable to launch app The %(app_name)s requires Splunk Enterprise version **%(splunk_req_version)s** or higher. You are currently using version %(splunk_curr_version)s. To use the %(app_name)s, you must upgrade Splunk. See [%(app_upgrade_url)s](%(app_upgrade_url)s) for more information.
ja_jp: # Appを起動できません %(app_name)sにはSplunk Enterpriseバージョン**%(splunk_req_version)s**以降が必要です。現在使用しているバージョンは%(splunk_curr_version)sです。 %(app_name)sを使用するには、Splunkのアップグレードが必要です。 詳細は[%(app_upgrade_url)s](%(app_upgrade_url)s)を参照してください。

source: # Welcome! The **%(app_name)s** is used within your existing apps, please navigate to the **%(app_view)s** view to use it.\ %(base_url)s/app/{app-name}/%(app_view)s If you are already in the %(parent_app_name)s app, click the **Analytics** tab to launch the %(app_name)s.\ For more information see [%(base_url)s%(app_doc_link)s](%(base_url)s%(app_doc_link)s)
ja_jp: # ようこそ！ **%(app_name)s**は既存のApp内で使用します。[**%(app_view)s**]ビューに移動して使用してください。\ %(base_url)s/app/{app-name}/%(app_view)s すでに%(parent_app_name)s内にいる場合は、[**アナリティクス**]タブをクリックして%(app_name)sを起動してください。\ 詳細は[%(base_url)s%(app_doc_link)s](%(base_url)s%(app_doc_link)s)を参照してください。

source: %(alert)s created successfully.
ja_jp: %(alert)sが正常に作成されました。

source: %(chartType)s Chart and Statistics Table
ja_jp: %(chartType)sグラフおよび統計表

source: %(itemName)s, Line color: %(itemColor)s
ja_jp: %(itemName)s、線の色：%(itemColor)s

source: %(minString)s to %(maxString)s
ja_jp: %(minString)s から%(maxString)s

source: %(number)s matches found
ja_jp: %(number)s件の一致が見つかりました

source: %(title)s section
ja_jp: %(title)sセクション

source: %(valuesString)s, Log
ja_jp: %(valuesString)s、ログ

source: (%(duration)s to refresh)
ja_jp: (%(duration)sをクリックして更新)

source: (%(timePassed)s ago)
ja_jp: (%(timePassed)s前)

source: (Refreshing)
ja_jp: (更新中)

source: (Time span=%(span)s)
ja_jp: (時間範囲=%(span)s)

source: (default)
ja_jp: (デフォルト)

source: (over %(span)s intervals)
ja_jp: (%(span)s間隔で)

source: 1 match found
ja_jp: 1件の一致が見つかりました

source: 2 days ago
ja_jp: 2日前

source: 2 hours ago
ja_jp: 2時間前

source: 24 hours ago
ja_jp: 24時間前

source: 30 minutes ago
ja_jp: 30分前

source: 60 minutes ago
ja_jp: 60分前

source: 7 days ago
ja_jp: 7日前

source: AUTO REFRESH
ja_jp: 自動更新

source: Absolute
ja_jp: 絶対数

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add New Filter
ja_jp: 新規フィルターの追加

source: Add New Reference Line
ja_jp: 新規リファレンスラインの追加

source: Add a horizontal line to indicate significant values or thresholds.
ja_jp: 重要な値や閾値を示す水平線を追加します。

source: Add dimension filter
ja_jp: ディメンションフィルターの追加

source: Add interactive time control
ja_jp: 対話型の時間制御を追加

source: Add new filter
ja_jp: 新規フィルターの追加

source: Add the ${VIEW_TITLE} view to the ${PARENT_APP_NAME} app
ja_jp: ${VIEW_TITLE}ビューを${PARENT_APP_NAME} Appに追加

source: Add to selected chart
ja_jp: 選択したグラフに追加

source: After an alert is triggered, subsequent alerts will not be triggered until after the throttle period.
ja_jp: アラートの生成後、抑制期間を過ぎるまでそれ以降のアラートは生成されません。

source: Aggregation
ja_jp: 集計

source: Alert level
ja_jp: アラートレベル

source: Alert when
ja_jp: アラートタイミング

source: Alerts
ja_jp: アラート

source: Alerts cannot be saved to a dashboard.
ja_jp: アラートはダッシュボードには保存できません。

source: Alerts will not be saved to the Dashboard
ja_jp: アラートはダッシュボードには保存されません。

source: All Charts
ja_jp: すべてのグラフ

source: All charts have been added to %(id)s.
ja_jp: すべてのグラフが%(id)sに追加されました。

source: All charts loaded.
ja_jp: すべてのグラフが読み込まれました。

source: All time
ja_jp: 全時間

source: Analysis
ja_jp: 分析

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Area
ja_jp: 面

source: At
ja_jp: 時刻

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto refresh settings
ja_jp: 自動更新設定

source: Auto-refresh
ja_jp: 自動更新

source: Avg
ja_jp: 平均

source: Build
ja_jp: ビルド

source: Business week to date
ja_jp: 今週(平日)

source: Calculation
ja_jp: 計算

source: Can only contain letters, numbers and underscores.
ja_jp: 文字、数字、およびアンダースコアーのみを使用できます。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Categorical Charts
ja_jp: カテゴリグラフ

source: Chart
ja_jp: グラフ

source: Chart Actions
ja_jp: グラフアクション

source: Chart Settings
ja_jp: グラフ設定

source: Chart Type
ja_jp: グラフタイプ

source: Charting grid
ja_jp: グラフ作成グリッド

source: Charts
ja_jp: グラフ

source: Choose the type of time range
ja_jp: 時間範囲のタイプを選択してください。

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア

source: Clear All Matches
ja_jp: すべての一致をクリア

source: Clear Selections
ja_jp: 選択のクリア

source: Clear all
ja_jp: すべてクリア

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Clone this Panel
ja_jp: このパネルを複製

source: Column
ja_jp: 縦棒

source: Complete the highlighted rows
ja_jp: 強調表示されている行を完了

source: Condition
ja_jp: 条件

source: Constant Value
ja_jp: 定数値

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Context to Console
ja_jp: コンソールへのコンテキスト

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue where you left off, or select new data.
ja_jp: 以前の場所から再開するか、または新しいデータを選択してください。

source: Copy Series Name
ja_jp: シリーズ名のコピー

source: Count
ja_jp: カウント

source: Create New Filter
ja_jp: 新規フィルターの作成

source: Critical
ja_jp: 致命的

source: Current chart
ja_jp: 現在のグラフ

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom Data Time Range
ja_jp: カスタムデータ時間範囲

source: Custom Time Range
ja_jp: カスタム時間範囲

source: Custom...
ja_jp: カスタム...

source: Customize the label (optional).
ja_jp: ラベルのカスタマイズ(オプション)。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard Description
ja_jp: ダッシュボードの説明

source: Dashboard ID
ja_jp: ダッシュボードID

source: Dashboard Title
ja_jp: ダッシュボードのタイトル

source: Data
ja_jp: データ

source: Data tree
ja_jp: データツリー

source: Datasets
ja_jp: データセット

source: Date & Time Range
ja_jp: 日付と時間の範囲

source: Days
ja_jp: 日

source: Days Ago
ja_jp: 日前

source: Days ago
ja_jp: 日前

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Alert
ja_jp: アラートの削除

source: Delete alert
ja_jp: アラートの削除

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Dimension
ja_jp: ディメンション

source: Display
ja_jp: 表示

source: Display an earlier time range.
ja_jp: 以前の時間範囲を表示します。

source: Dist count
ja_jp: 一意のカウント

source: Do not show this again
ja_jp: 再度表示しない

source: Earliest
ja_jp: もっとも早い

source: Earliest and Latest times must be different.
ja_jp: もっとも早い時刻ともっとも遅い時刻は異なっている必要があります。

source: Earliest field cannot be empty.
ja_jp: もっとも早い時刻のフィールドを空にすることはできません。

source: Earliest must be before latest.
ja_jp: もっとも早い時刻はもっとも遅い時刻より前でなければなりません。

source: Edit %(dimension)s filter
ja_jp: %(dimension)sフィルターを編集

source: Edit Alert
ja_jp: アラートの編集

source: Edit Span
ja_jp: 期間の編集

source: Edit Y-Axis
ja_jp: Y軸の編集

source: Edit metric filter
ja_jp: メトリクスフィルターの編集

source: Edit reference line %(label)s
ja_jp: リファレンスライン%(label)sの編集

source: Empty State
ja_jp: 空の状態

source: Enter a Dashboard ID
ja_jp: ダッシュボードIDを入力してください

source: Enter a valid Dashboard ID
ja_jp: 有効なダッシュボードIDを入力してください

source: Evaluate every
ja_jp: 毎に評価

source: Event
ja_jp: イベント

source: Events
ja_jp: イベント

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Exclude %(name)s
ja_jp: %(name)sを除外

source: Execution frequency must be a valid whole number.
ja_jp: 実行頻度は整数でなければなりません。

source: Existing
ja_jp: 既存

source: Export as CSV
ja_jp: CSVとしてエクスポート

source: Export as PNG
ja_jp: PNGとしてエクスポート

source: Failed to fetch measure.
ja_jp: 測定値を取得できませんでした。

source: Failed to load dimensions: %(error)s
ja_jp: ディメンションの読み込みに失敗しました: %(error)s

source: Failed to load indexes: %(error)s
ja_jp: インデックスの読み込みに失敗しました: %(error)s

source: Field Filter
ja_jp: フィールドフィルター

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter by index
ja_jp: インデックスでフィルター

source: Filter by indexes and other fields
ja_jp: インデックスとその他のフィールドでフィルター

source: Filter by other fields
ja_jp: その他のフィールドでフィルター

source: Filtered
ja_jp: フィルタリング済み

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Find
ja_jp: 検索

source: Find Data to Analyze
ja_jp: 分析するデータを探す

source: Find something interesting? Save it to a dashboard, or create an alert.
ja_jp: 関心のあるデータが見つかったら、ダッシュボードに保存するか、またはアラートを作成しましょう。

source: Frequency cannot be empty.
ja_jp: 頻度を空にすることはできません。

source: From %(datetime)s
ja_jp: %(datetime)sから

source: From %(datetimeEarliest)s to %(datetimeLatest)s
ja_jp: %(datetimeEarliest)sから%(datetimeLatest)sまで

source: Global Actions
ja_jp: グローバルアクション

source: Global controls
ja_jp: グローバル制御

source: Go to Search
ja_jp: サーチに移動

source: Go to the %(VIEW_TITLE)s in Search
ja_jp: サーチの%(VIEW_TITLE)sに移動

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Grid Layout
ja_jp: グリッドレイアウト

source: Heatmap
ja_jp: ヒートマップ

source: Heatmap will be saved to the Report as a column chart
ja_jp: ヒートマップは縦棒グラフとしてレポートに保存されます

source: Heatmap will open as a column chart in Search.
ja_jp: ヒートマップはサーチで縦棒グラフとして開きます。

source: Heatmaps will be saved to the Dashboard as column charts
ja_jp: ヒートマップはダッシュボードに縦棒グラフとして保存されます

source: Hide Left
ja_jp: 左を非表示

source: Hide Right
ja_jp: 右を非表示

source: Hierarchy not found: %(sourceName)s
ja_jp: 階層が見つかりません：%(sourceName)s

source: High
ja_jp: 高

source: Highest
ja_jp: 最も高い

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Hours Ago
ja_jp: 時間前

source: Hours ago
ja_jp: 時間前

source: Hours must be from 1 to 24.
ja_jp: 時間は1～24でなければなりません。

source: In the last
ja_jp: 最後の

source: Include
ja_jp: 含める

source: Include Value
ja_jp: 値を含める

source: Include or exclude values from specific dimensions.
ja_jp: 特定のディメンションからの値を含めるか、または除外します。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Invalid Value
ja_jp: 無効な値

source: Is
ja_jp: が

source: Keep Only %(name)s
ja_jp: %(name)sのみを保持

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Last 4 hours
ja_jp: 過去4時間

source: Last 60 minutes
ja_jp: 過去60分

source: Latest
ja_jp: もっとも遅い

source: Layout Option
ja_jp: レイアウトのオプション

source: Learn more
ja_jp: 詳細

source: Left
ja_jp: 左

source: Let's bring you up to speed!
ja_jp: スピードを上げましょう！

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Limit Type
ja_jp: 制限タイプ

source: Line
ja_jp: ライン

source: Linear
ja_jp: 線形

source: Load more...
ja_jp: さらに読み込む ...

source: Loading ${numPanelsLoading} ${numPanelsLoading > 1 ? 'charts' : 'chart'}.
ja_jp: ${numPanelsLoading}個の${numPanelsLoading > 1 ? 'charts' : 'chart'}をロードしています。

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: Log
ja_jp: 対数

source: Lookback
ja_jp: ループバック

source: Lookback cannot be empty
ja_jp: ループバックを空にすることはできません

source: Lookback must be a valid whole number
ja_jp: ループバックは有効な整数でなければなりません

source: Lookback must be greater than 0
ja_jp: ループバックは0より大きくなければなりません

source: Low
ja_jp: 低

source: Lowest
ja_jp: 最も低い

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max Value
ja_jp: 最大値

source: Max must be greater than min
ja_jp: 最大値は最小値より大きくなければなりません

source: Max must be valid number
ja_jp: 最大値は有効な数字でなければなりません

source: Maximize panel
ja_jp: パネルの最大化

source: Measure
ja_jp: 測定

source: Medium
ja_jp: 中

source: Metrics
ja_jp: メトリックス

source: Min
ja_jp: 最小

source: Min Value
ja_jp: 最低値

source: Min must be valid number
ja_jp: 最小値は有効な数字でなければなりません

source: Minimize panel
ja_jp: パネルの最小化

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Minutes Ago
ja_jp: 分前

source: Minutes ago
ja_jp: 分前

source: Minutes must be from 1 to 60.
ja_jp: 分は1～60でなければなりません。

source: Month to date
ja_jp: 今月

source: Months
ja_jp: 月

source: Months Ago
ja_jp: ヶ月前

source: New
ja_jp: 新規

source: No
ja_jp: いいえ

source: No aggregations
ja_jp: 集計がありません

source: No data available
ja_jp: 利用できるデータがありません

source: No details found for this alert.
ja_jp: このアラートの詳細が見つかりません。

source: No matches
ja_jp: 一致がありません

source: No options
ja_jp: オプションがありません

source: No thresholds found for this alert
ja_jp: このアラートの閾値が見つかりません

source: None
ja_jp: なし

source: Not all metrics listed. Contact your admin to increase the metrics limit.
ja_jp: 表示しきれていないメトリックスがあります。管理者に連絡して、メトリックスの上限を増やすように依頼してください。

source: Now
ja_jp: 現在

source: Open Charts
ja_jp: グラフを開く

source: Open in Search
ja_jp: サーチで開く

source: Open your latest charts, or start by selecting data.
ja_jp: 最新のグラフを開くか、またはデータの選択から開始します。

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Overlay on right axis
ja_jp: 右軸のオーバーレイ

source: Panel Title
ja_jp: パネルタイトル

source: Panel is closed %(title)s %(subtitle)s
ja_jp: パネルは閉じています %(title)s %(subtitle)s

source: Panel is open %(title)s %(subtitle)s
ja_jp: パネルは開いています %(title)s %(subtitle)s

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Please reference the time range to set an appropriate time span.
ja_jp: 時間範囲を参照して、適切なタイムスパンを設定してください。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Previous business week
ja_jp: 先週の平日

source: Previous month
ja_jp: 先月

source: Previous week
ja_jp: 先週

source: Previous year
ja_jp: 昨年

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Quarters Ago
ja_jp: 四半期前

source: Rate
ja_jp: レート

source: Rate (Avg)
ja_jp: レート(平均)

source: Rate (Sum)
ja_jp: レート(合計)

source: Raw Data
ja_jp: rawデータ

source: Reference Line Time Range
ja_jp: リファレンスラインの時間範囲

source: Reference Lines
ja_jp: リファレンスライン

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh Chart Data
ja_jp: グラフデータの更新

source: Relative
ja_jp: 相対

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove %(dimension)s filter
ja_jp: %(dimension)sフィルターの削除

source: Remove metric filter
ja_jp: メトリクスフィルターの削除

source: Remove panel
ja_jp: パネルの削除

source: Remove reference line %(label)s
ja_jp: リファレンスライン%(label)sを削除

source: Report
ja_jp: レポート

source: Report %(reportName)s has been created. You may now view the report.
ja_jp: レポート%(reportName)sが作成されました。レポートを表示できます。

source: Required
ja_jp: 必須

source: Reset zoom to enable auto-refresh
ja_jp: ズームをリセットして自動更新を有効にする

source: Reset zoom to enable refresh
ja_jp: ズームをリセットして更新を有効にする

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Revert Span
ja_jp: スパンを元に戻す

source: Revert Y-Axis
ja_jp: Y軸を元に戻す

source: Right
ja_jp: 右

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save All To Dashboard
ja_jp: すべてダッシュボードに保存

source: Save All To Dashboard Studio
ja_jp: すべてダッシュボードスタジオに保存

source: Save As Dashboard Panel
ja_jp: ダッシュボードパネルとして保存

source: Save As Report
ja_jp: レポートとして保存

source: Save all charts to Dashboard (XML)
ja_jp: すべてのグラフをダッシュボード(XML)に保存

source: Save all charts to Dashboard Studio
ja_jp: すべてのグラフをダッシュボードスタジオに保存

source: Save as Report
ja_jp: レポートとして保存

source: Save as Scheduled Alert
ja_jp: スケジュール済みアラートとして保存

source: Save as Streaming Alert
ja_jp: ストリーミングアラートとして保存

source: Save to Dashboard (XML)
ja_jp: ダッシュボード(XML)に保存

source: Save to Dashboard Studio
ja_jp: ダッシュボードスタジオに保存

source: Scale
ja_jp: スケール

source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済み

source: Search
ja_jp: サーチ

source: Search Related Events
ja_jp: 関連イベントのサーチ

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Seconds Ago
ja_jp: 秒前

source: Select All
ja_jp: すべて選択

source: Select All Matches
ja_jp: すべての一致を選択

source: Select a dimension
ja_jp: ディメンションを選択

source: Select a time range.
ja_jp: 時間範囲を選択してください。

source: Select a valid chart to add this series
ja_jp: このシリーズに追加する有効なグラフを選択してください

source: Select an aggregation.
ja_jp: 集計を選択してください。

source: Select dimension values
ja_jp: ディメンション値を選択

source: Select index filters
ja_jp: インデックスフィルターの選択

source: Select or type an aggregation.
ja_jp: 集計を選択または入力してください。

source: Select...
ja_jp: 選択...

source: Selected Index:
ja_jp: 選択済みのインデックス：

source: Set the min and max value of the y-axis. (for example: %(exampleText)s)
ja_jp: Y軸の最小値と最大値を設定してください (例: %(exampleText)s)

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Severity
ja_jp: 重大度

source: Shared in App
ja_jp: App内で共有

source: Show Alert
ja_jp: アラートの表示

source: Show triggered instances
ja_jp: 生成されたインスタンスの表示

source: Sort A to Z
ja_jp: A～Zの順に並べ替え

source: Sort Ascending
ja_jp: 昇順の並べ替え

source: Sort Descending
ja_jp: 降順の並べ替え

source: Sort Z to A
ja_jp: Z～Aの順に並べ替え

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source not found: %(sourceName)s
ja_jp: ソースが見つかりません：%(sourceName)s

source: Span
ja_jp: スパン

source: Span Period
ja_jp: スパン期間

source: Split By
ja_jp: 分割基準

source: Split Metrics by a Dimension
ja_jp: ディメンションでメトリックスを分割

source: Split by
ja_jp: 分割基準

source: Split this series into separate values.
ja_jp: このシリーズを個別の値に分割します。

source: Stack Column
ja_jp: スタックコラム

source: Stack Layout
ja_jp: スタックレイアウト

source: Stacked Column
ja_jp: 連続コラム

source: Start by adding index filters
ja_jp: 最初にインデックスフィルターを追加します

source: Start by selecting data.
ja_jp: まずデータを選択します。

source: Statistics Table
ja_jp: 統計テーブル

source: Std dev
ja_jp: 標準偏差

source: Stream Bell
ja_jp: ストリームベル

source: Streaming
ja_jp: ストリーミング

source: Sum
ja_jp: 合計

source: Suppress Triggering for
ja_jp: 次に対する生成を抑制

source: The %(app_name)s requires Splunk Enterprise version **%(splunk_req_version)s** or higher. You are currently using version %(splunk_curr_version)s. Contact your administrator for assistance.
ja_jp: %(app_name)sにはSplunk Enterpriseバージョン%(splunk_req_version)s**以降が必要です。現在使用しているバージョンは%(splunk_curr_version)sです。 管理者にお問い合わせください。

source: The %(invalidActionsStr)s action is not supported for streaming alerts. Please delete the action and save again.
ja_jp: ストリーミングアラートでは%(invalidActionsStr)sアクションはサポートされていません。このアクションを削除してから再び保存してください。

source: The %(invalidActionsStr)s actions are not supported for streaming alerts. Please delete the actions and save again.
ja_jp: ストリーミングアラートでは%(invalidActionsStr)sアクションはサポートされていません。これらのアクションを削除してから再び保存してください。

source: The ID is used as the filename on disk. Cannot be changed later
ja_jp: IDは、ディスク上のファイル名として使用されます。後で変更することはできません。

source: The earliest time is invalid.
ja_jp: もっとも早い時刻が無効です。

source: The latest time is invalid.
ja_jp: もっとも遅い時刻が無効です。

source: There are no members for ${dimension} available. Expand the time range to see available members.
ja_jp: ${dimension}に利用できるメンバーがありません。利用できるメンバーが表示されるように、時間範囲を広げてください。

source: There are no metric indexes
ja_jp: メトリクスインデックスがありません

source: There are not enough data points within the current time range. Select a wider time range to expand your results.
ja_jp: 現在の時間範囲内に十分な数のデータポイントがありません。もっと広い時間範囲を選択して、結果を拡張してください。

source: There are too many data points within the current time range. Select a shorter time range to refine your results.
ja_jp: 現在の時間範囲内のデータポイントが多すぎます。もっと狭い時間範囲を選択して、結果を絞り込んでください。

source: There is no data available for %(measures)s. To see data on the chart, select a different time range, edit filters, or check with your administrator about user permissions.
ja_jp: %(measures)sで利用できるデータがありません。グラフにデータが表示されるように、別の時間範囲を選択するか、フィルターを編集するか、またはユーザー権限について管理者に確認してください。

source: There was a problem opening the Save as Alert dialog. Close the dialog and try again.
ja_jp: [アラートとして保存]ダイアログを開くときに問題が発生しました。ダイアログを閉じてから再試行してください。

source: This aggregation should only be used with accumulating counter metrics.
ja_jp: この集計は、累積カウンターメトリックスとのみ一緒に使用する必要があります。

source: This panel has been created and added to %(id)s.
ja_jp: このパネルが作成されて%(id)sに追加されました。

source: Threshold value is too large. Enter a smaller threshold.
ja_jp: 閾値が大きすぎます。もっと小さい閾値を入力してください。

source: Threshold value is too small. Enter a bigger threshold.
ja_jp: 閾値が小さすぎます。もっと大きい閾値を入力してください。

source: Thresholds
ja_jp: 閾値

source: Throttle
ja_jp: 抑制

source: Throttle period cannot be empty
ja_jp: 抑制期間を空にすることはできません

source: Throttle period must be a valid whole number
ja_jp: 抑制期間は有効な整数でなければなりません

source: Throttle period must be greater than 0
ja_jp: 抑制期間は0より大きくなければなりません

source: Time
ja_jp: 時間

source: Time Charts
ja_jp: 時間グラフ

source: Time Column
ja_jp: 時間コラム

source: Time Range
ja_jp: 時間範囲

source: Time Range Picker
ja_jp: タイムレンジピッカー

source: Time Shift
ja_jp: タイムシフト

source: Time Span
ja_jp: タイムスパン

source: Time Span must be a positive number
ja_jp: 時間範囲は正の数値でなければなりません

source: Time Unit
ja_jp: 時間単位

source: Time Value
ja_jp: 時間値

source: Time range Menu
ja_jp: 時間範囲メニュー

source: Time shift must be a numeric value.
ja_jp: タイムシフトは数値でなければなりません。

source: Time span = %(display)s
ja_jp: タイムスパン=%(display)s

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title cannot be empty
ja_jp: タイトルを空にすることはできません

source: To %(datetime)s
ja_jp: %(datetime)sまで

source: Today
ja_jp: 今日

source: Trigger Actions
ja_jp: アクション生成

source: Trigger Conditions
ja_jp: 生成条件

source: Trigger threshold cannot be empty
ja_jp: 生成閾値を空にすることはできません

source: Trigger threshold must be a valid number
ja_jp: 生成閾値は有効な数字でなければなりません

source: Type a constant here
ja_jp: ここに定数を入力してください

source: Unable to launch app
ja_jp: Appを起動できません

source: Unable to load panel.
ja_jp: パネルを読み込めません。

source: Unable to process the chart's time range. Using default time range
ja_jp: グラフの時間範囲を処理できません。デフォルトの時間範囲を使用します

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Update
ja_jp: 更新

source: Use dimension = value(s) pairs to filter your data further. Example: ip=10.1*, 10.2*
ja_jp: ディメンション = 値のペアを使用してデータをさらにフィルタリングしてください。例: ip=10.1*, 10.2*

source: Value
ja_jp: 値

source: Value cannot be empty
ja_jp: 値を空にすることはできません

source: Value must be a valid number
ja_jp: 値は有効な数字でなければなりません

source: Value must be greater than or equal to -5.4e306
ja_jp: 値は-5.4e306以上でなければなりません

source: Value must be less than or equal to 5.4e306
ja_jp: 値は-5.4e306以下でなければなりません

source: View %(type)s
ja_jp: %(type)sを表示

source: Week to date
ja_jp: 今週

source: Weeks
ja_jp: 週

source: Weeks Ago
ja_jp: 週間前

source: Weeks ago
ja_jp: 週間前

source: Wildcards:
ja_jp: ワイルドカード：

source: Wrong index!
ja_jp: インデックスが正しくありません!

source: Wrong length!
ja_jp: 長さが正しくありません!

source: Wrong offset!
ja_jp: オフセットが正しくありません!

source: Y-Axis
ja_jp: Y軸

source: Year to date
ja_jp: 今年

source: Years Ago
ja_jp: 年前

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You do not have any dashboards yet. Try saving to a new dashboard.
ja_jp: まだダッシュボードがありません。新しいダッシュボードに保存してください。

source: You have no writable dashboards
ja_jp: 書き込み可能なダッシュボードがありません

source: Your %(type)s Has Been Created
ja_jp: %(type)sが作成されました

source: Your work has been recovered.
ja_jp: 作業内容が復元されました。

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: accelerated
ja_jp: 加速された

source: ajax error
ja_jp: ajaxエラー

source: ajax error
ja_jp: ajaxエラー

source: alerts
ja_jp: アラート

source: at %(timePoint)s
ja_jp: %(timePoint)s分

source: at %(timePoint)s minutes past the hour
ja_jp: %(timePoint)s分経過時

source: available
ja_jp: 利用可能

source: average
ja_jp: 平均

source: by
ja_jp: 基準

source: by %(dimension)s
ja_jp: 基準：%(dimension)s

source: count
ja_jp: カウント

source: data
ja_jp: データ

source: datasets
ja_jp: データセット

source: distinct count
ja_jp: 一意のカウント

source: eg. %(firstExample)s or %(secondExample)s
ja_jp: 例：%(firstExample)sまたは%(secondExample)s

source: entries
ja_jp: エントリ

source: event
ja_jp: 件のイベント

source: events
ja_jp: イベント

source: greater than
ja_jp: より大きい

source: keys
ja_jp: キー

source: less than
ja_jp: より小さい

source: max
ja_jp: 最大

source: metrics
ja_jp: メトリックス

source: min
ja_jp: 最小

source: no
ja_jp: いいえ

source: not found
ja_jp: 見つかりません

source: off
ja_jp: オフ

source: on
ja_jp: オン

source: optional
ja_jp: オプション

source: over %(span)s intervals
ja_jp: %(span)s間隔で

source: over the last
ja_jp: 過去

source: rate
ja_jp: レート

source: standard deviation
ja_jp: 標準偏差

source: sum
ja_jp: 合計

source: value remaining
ja_jp: 残りの値

source: values
ja_jp: 値

source: values remaining
ja_jp: 残りの値

source: yes, suppressed for %(duration)s
ja_jp: はい。%(duration)sだけ抑制します
